Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM5/*/default.po
Languages: ja

source: In cases where the tags do not contain much information, MediaMonkey can get some information such as Artist, Title, or Album from the Filename if this option is enabled. Note that the inferred properties are saved in the database, but not saved to the file tags (in case the information is incorrect). Once you've verified the data, you can update the tags manually--see Synchronizing Your Tags.
ja: タグに多くの情報が含まれていない場合、このオプションを有効にすると、MediaMonkeyはファイル名からアーティスト、タイトル、アルバムなどの情報を取得できます。推定されたプロパティはデータベースに保存されますが、ファイルタグには保存されない（情報が正しくない場合があるため）ことに注意してください。データを確認したら、タグを手動で更新できます。 「タグを同期させる」を参照してください。

source: Generates thumbnails automatically for videos that don't have any artwork.
ja: アートワークの無い動画のサムネイルを自動的に生成します。

source: 'Play now' action:
ja: 「今すぐ再生」の動作:

source: Hardware acceleration improves performance and battery life, but may cause stability issues on some systems.
ja: ハードウェアアクセラレーションは、パフォーマンスとバッテリー寿命を向上させますが、一部のシステムでは安定性の問題を引き起こす可能性があります。

source: Causes the Pop-up to appear only if MediaMonkey is minimized or inactive
ja: MediaMonkeyが最小化または非アクティブの場合にのみ、ポップアップが表示されます

source: Determines the method is used to level volume for playback and device synchronization. 'per Album' levels based on the Album volume co-efficient (if available), preserving relative volume differences of tracks on an Album. 'per Track' levels each track independently, preferable when Albums are rarely played as a whole.
ja: 再生とデバイス同期の際の音量揃えにおいて、使用する音量揃え方式を選びます。「アルバムごと」では、アルバム音量係数（利用可能な場合）に基づき音量を揃え、1アルバム上の各トラック間の相対的な音量の違いは維持します。「トラックごと」 では各トラックの音量を独立して個別に揃えます。アルバム丸ごとの再生を滅多にしない場合に適しています。

source: AccurateRip for bit-perfect CD Rips.
ja: AccurateRipは、ビットパーフェクトなCDリッピングを実現します。

source: Send also Album Artist field, if different from Artist
ja: アーティストが異なる場合は、アルバムアーティストの項目も送信します

source: Albums - live
ja: アルバム-ライブ

source: Switch to advanced
ja: '高度な検索'に切り替える

source: Sync profiles contain default settings that allow a device or storage location to sync correctly. They don't include user-settings such as which content will sync.
ja: 同期プロフィールには、デバイスまたはストレージの場所を正しく同期できるようにするデフォルト設定が含まれています。どのコンテンツが同期するかなどのユーザー設定は含まれていません。

source: Destination directory
ja: 保存ディレクトリ

source: Create playlists to more easily navigate tracks on a device. This is useful for older players or car stereos that don't have a media database.
ja: デバイス上のトラックをより簡単にナビゲートできるプレイリストを作成します。メディアデータベースを持っていない古いプレイヤーやカーステレオに役立ちます。

source: Selected Album nodes
ja: 選択したアルバムノード

source: Auto-tag looks up track metadata (e.g. Artist, Genre, Album) based on the Title and track length, and Album metadata (e.g. Album Artist, Date) based on the Album. If the Title is missing it's looked up via an audio fingerprint. Change the recommendations if needed, and select which tracks to tag.
ja: 自動タグ付けは、タイトルとトラックの長さに基づいてトラックメタデータ（例：アーティスト、ジャンル、アルバム）を検索し、アルバムに基づいてアルバムメタデータ（例：アルバムアーティスト、日付）を検索します。タイトルが見つからない場合は、音響指紋を利用して検索されます。必要に応じて推奨事項を変更し、タグ付けするトラックを選択します。

source: Update tags based on existing filenames
ja: 既存のファイル名に基づいてタグを更新

source: Convert file(s), replacing the originals
ja: ファイルを変換し、オリジナルと置換

source: Password
ja: パスワード

source: VBR method
ja: VBRメソッド

source: Use presets
ja: プリセットを使用

source: Limit maximal bitrate
ja: 最大ビットレート制限

source: large
ja: 大

source: The entire Library
ja: ライブラリ全体

source: Exclude folders:
ja: 除外フォルダー:

source: Interface language:
ja: インターフェースの言語:

source: Submit anonymous usage statistics to help improve the software
ja: ソフトウェアの改善に役立つ匿名の使用統計情報を送信する

source: Looks up artist image if it's missing
ja: 欠落している場合はアーティスト画像を検索します

source: Looks up artwork if it's missing
ja: 欠落している場合は、アートワークを検索します

source: Cache remote content when streaming:
ja: ストリーミング時にリモートコンテンツをキャッシュ:

source: Skip counter
ja: スキップ回数

source: Recently added Albums
ja: 最近追加したアルバム

source: Selected by
ja: 選択:

source: Use Unicode (UTF-8 encoding)
ja: Unicodeを使用 （UTF-8エンコード）

source: Description
ja: 説明

source: Eject media after the burn process
ja: 書き込み処理後にメディアを取り出す

source: Video format
ja: 動画形式

source: Fit size exactly
ja: 正確にサイズを合わせる

source: Temporary directory:
ja: 一時ディレクトリ:

source: .nfo files, Path and Filenames
ja: .nfoファイル、パスとファイル名

source: Remove silence at the beginning / end of track
ja: トラックの先頭/末尾の無音部分を取り除く

source: Custom Auto-conversion rules to convert files on-the-fly so that they can play on any device.
ja: 任意のデバイスで再生できるようにファイルをオンザフライで変換するためのカスタム自動変換ルール。

source: Plus improved performance and tuning options, Sleep timer, etc.
ja: さらに、パフォーマンスとチューニングオプション、スリープタイマーなどが向上しました。

source: Recommends Artwork and track metadata for newly imported tracks
ja: 新しくインポートされたトラックのアートワークとトラックのメタデータを推奨します

source: Devices
ja: デバイス

source: For example rootDesc.xml. You can find this in the server's settings.
ja: たとえば、rootDesc.xmlです。これはサーバーの設定で見つけることができます。

source: (see all)
ja: （すべて参照）

source: Selected Artist nodes
ja: 選択したアーティストノード

source: Show index for categories with many items
ja: アイテムの多いカテゴリのインデックスを表示

source: The server name as it appears to other DLNA devices
ja: 他のDLNAデバイスに表示されるサーバー名

source: Remove underscores
ja: アンダースコアを除去

source: Collection comment
ja: コレクションコメント

source: Add converted files to the library
ja: 変換されたファイルをライブラリに追加する

source: Show
ja: 表示

source: Each Collection
ja: 各コレクション

source: Include beta builds
ja: ベータ版のビルドを含める

source: Type the key combination to activate the selected action
ja: キーの組み合わせを入力することで選択した動作を行います

source: This setting defines how Album titles and Track Number properties are added to the Library. Options are 'Tags only', 'Tags then Playlists', and 'Playlists then Tags'. 'Tags only' should always be used, except in cases where a music collection is arranged in such a manner that each collection of tracks has an associated playlist that defines the Album.
ja: この設定は、アルバムタイトルとトラック番号プロパティをライブラリに追加する方法を定義します。オプションには、「タグのみ」、「タグの後にプレイリスト」、「プレイリストの後にタグ」があります。トラックの各コレクションにアルバムを定義するプレイリストが関連付けられているように音楽コレクションが配置されている場合を除き、常に「タグのみ」を使用する必要があります。

source: Generate thumbnails for videos
ja: 動画のサムネイルを生成

source: Determines which actions are available in the Explorer context-menu
ja: エクスプローラーのコンテキストメニューでどの動作を利用可能にするかを設定します

source: This option causes MediaMonkey to take up the entire screen.
ja: このオプションを使用すると、MediaMonkeyが画面全体を占有します。

source: Shuffles all tracks in a list when Shuffle is enabled
ja: シャッフルが有効になっている場合、リスト内のすべてのトラックをシャッフルします

source: Only when inactive
ja: 非アクティブ時のみ

source: Causes the Pop-up to fade-out smoothly
ja: ポップアップをスムーズにフェードアウトさせます

source: Modify timestamp when updating tags
ja: タグの更新時にタイムスタンプを変更する

source: Last played
ja: 最終再生

source: organize files automatically
ja: ファイルを自動的に整理する

source: Fix quotes and apostrophes
ja: 引用符とアポストロフィを修正

source: This makes it easier to browse the device's database. Otherwise, multiple Artists/Composers would sync as a single string (e.g. 'U2;B.B. King')
ja: これにより、デバイスのデータベースを閲覧しやすくなります。それ以外の場合、複数のアーティスト/作曲家がひとつの文字列として同期します（例：'U2;B.B. King'）

source: Save lyrics to tag
ja: 歌詞をタグに保存

source: You should only install software from sources that you trust.
ja: 信頼できるソースからのみソフトウェアをインストールしてください。

source: When the format is
ja: 形式が以下の時:

source: File type
ja: ファイルの種類

source: If you don't have a license key, you can
ja: ライセンスキーをお持ちでない場合は、

source: Fade volume
ja: 音量をフェードさせる

source: Rename custom fields (requires restart)
ja: カスタム項目の名前を変更する（再起動が必要）

source: Set the default directory / filename format for specified files.
ja: 指定したファイルのデフォルトのディレクトリ/ファイル名形式を設定します。

source: Confirm desired options on removal of files from the 'Playing' list
ja: 「再生中」リストからファイルを削除する際に必要なオプションを確認する

source: This determines what the default behavior is when a file is double-clicked or [enter] is pressed. Options are Play Now, Queue Next, Queue Last, or Edit Properties.
ja: ファイルをダブルクリックするか、「ENTER」キーを押したときのデフォルトの動作を指定します。「再生」、「次に再生」、「最後に再生」、または「プロパティの編集」のオプションがあります。

source: This makes MediaMonkey function more like a jukebox, preventing users from stopping or switching tracks; changing volume, balance or equalizer settings; and re-ordering / removing files, or adding multiple files at once.
ja: MediaMonkeyはジュークボックスのように機能し、ユーザーがトラックを停止または切り替えたり、音量、バランス、またはイコライザーの設定を変更したり、ファイルを並べ替えたり、削除したり、複数のファイルを一度に追加したりするのを防ぎます。

source: Show in full screen mode
ja: フルスクリーンモードで表示

source: Causes files of the selected type to not be played when Shuffle is enabled.
ja: シャッフルが有効なとき、選択した種類のファイルが再生されないようにします。

source: Slow fade-out:
ja: スローフェードアウト:

source: Target volume for leveling tracks:
ja: トラック音量揃えの目標音量:

source: Automatically analyze volume of unanalyzed files:
ja: 解析されていないファイルの音量を自動的に解析:

source: Composer(s)
ja: 作曲者

source: minutes
ja: 分

source: Menu
ja: メニュー

source: Image:
ja: 画像:

source: Sync playlists automatically
ja: プレイリストを自動で同期

source: Image type
ja: 画像の種類:

source: Cache files from network
ja: ネットワークからファイルをキャッシュする

source: seconds
ja: 秒

source: Add >
ja: 追加＞

source: Fade to
ja: フェード

source: Confirm deletion of currently playing file
ja: 現在再生中のファイルの削除を確認する

source: Seconds
ja: 秒

source: Automatically removes attributes (e.g. Artist) that are no longer associated with any files from the Library.
ja: ライブラリから、どのファイルにも関連付けられなくなった属性（例:アーティスト）を自動的に削除します。

source: Maximum cache size
ja: 最大キャッシュサイズ

source: Secure Party Mode with password:
ja: パスワードでパーティーモードを保護:

source: Use default external videoplayer
ja: デフォルトの外部動画プレイヤーを使用する

source: Search mode:
ja: 検索モード:

source: ID3v2.4 tags
ja: ID3v2.4タグ

source: Screenwriter(s)
ja: 脚本家

source: Lowercase common short words
ja: 一般的な短い単語を小文字にする

source: Recommended changes to capitalization
ja: 推奨される大小文字の変更

source: AIFF settings
ja: AIFF設定

source: ALAC settings
ja: ALAC設定

source: FLAC settings
ja: FLAC設定

source: Less compression
ja: 低圧縮

source: More compression
ja: 高圧縮

source: Faster
ja: 速い

source: Slower
ja: 遅い

source: Bigger number - more compression, slower
ja: 大きい数値 - 高圧縮で遅い

source: WMA settings
ja: WMA設定

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: This will modify the track# field in sequential order for the %d selected tracks. Do you want to proceed?
ja: %d個の選択したトラックのトラック番号項目が順番に変更されます。続行しますか？

source: Quicktime is needed to play M4A and other AAC tracks.
ja: M4Aやその他のAACトラックを再生するには、Quicktimeが必要です。

source: New version of Quicktime is needed to play M4A and other AAC tracks.
ja: M4Aおよび他のAAC形式ファイルの再生には新しいバージョンのQuickTimeが必要です。

source: Do you want to download it?
ja: ダウンロードしますか？

source: Mid/Side stereo
ja: Mid/Sideステレオ

source: AAC settings
ja: AAC設定

source: Variable bitrate (VBR)
ja: 可変ビットレート (VBR)

source: Average bitrate (ABR)
ja: 平均ビットレート (ABR)

source: Constant bitrate (CBR) 1-pass
ja: 固定ビットレート (CBR) 1-pass

source: Constant bitrate (CBR) 2-pass
ja: 固定ビットレート (CBR) 2-pass

source: Media Fast Forward
ja: メディアの早送り

source: Media Rewind
ja: メディアの巻き戻し

source: Media Pause
ja: メディアの一時停止

source: Media Play
ja: メディアの再生

source: Show Log File
ja: ログファイルを表示

source: Clean Cache
ja: キャッシュをクリーンアップ

source: Output audio device
ja: 出力オーディオデバイス

source: MediaMonkey Video plug-in
ja: MediaMonkey動画プラグイン

source: Auto
ja: 自動

source: Compression level
ja: 圧縮レベル

source: Warning: This will overwrite an existing %s installation!
ja: 警告:既存の%sインストールを上書きします！

source: The directory %s already exists. Would you like to install to that directory anyway?
ja: ディレクトリ"%s"は既に存在します。それでもそのディレクトリにインストールしますか？

source: Installation type:
ja: インストールタイプ:

source: Download language
ja: 言語をダウンロード

source: Downloading language files for:
ja: 次の言語ファイルをダウンロードしています:

source: Failed to download language files for:
ja: 次の言語ファイルのダウンロードに失敗しました:

source: Error parsing parameter
ja: パラメータの解析中にエラーが発生しました

source: Install error
ja: インストールエラー

source: Portable Installation
ja: ポータブル版インストール

source: This lets you run MediaMonkey on a portable device that you can use on any PC.%nWhen your USB flash drive or portable hard drive is plugged in, you can access MediaMonkey as you would on your own PC,%nand when it's unplugged, none of your data is left behind. The downside is that it isn't optimized for your particular PC (e.g. no Start menu entry).
ja: どのようなPCでも使用できるポータブルデバイスでMediaMonkeyを実行できます。%n USBフラッシュドライブまたはポータブルハードドライブが接続されている場合は、自分のPCと同じようにMediaMonkeyにアクセスできます。%nプラグを外すと、データは残りません。欠点は、特定のPCに最適化されていないことです（例：スタートメニューへの登録なし）。

source: portable
ja: ポータブル版

source: non-portable
ja: ポータブル版ではない

source: Playback failed: %s cannot be decoded.
ja: 再生に失敗しました: %sはデコードできません。

source: Sub-nodes and Views
ja: サブノードとビュー

source: Audio DSP
ja: オーディオDSP

source: There was a problem analyzing volume for the following track(s):
ja: 次のトラックの音量解析中に問題が発生しました:

source: Displays a warning if a file in the Playing queue is inaccessible (e.g. if it's on a CD that isn't inserted).
ja: 再生キューにあるファイルにアクセスできない場合（挿入されていないCDにある場合など）、警告を表示します。

source: Show warning when file to be played is not accessible
ja: 再生するファイルにアクセスできないときに警告を表示する

source: library Location node
ja: ライブラリの場所ノード

source: The Folders node only displays/edits metadata in file tags. To view/edit metadata that is in the database, use the %s
ja: フォルダーノードは、ファイルタグ内のメタデータのみを表示/編集します。データベースにあるメタデータを表示/編集するには、%sを使用します

source: Create reports
ja: レポートを作成

source: File List (&HTML)
ja: ファイルリスト (&HTML)

source: HTML (*.htm)|*.htm|All files (*.*)|*.*
ja: HTML (*.htm)|*.htm|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: File List (&XML)
ja: ファイルリスト (&XML)

source: XML (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
ja: XML (*.xml)|*.xml|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: File List (CS&V)
ja: ファイルリスト (CS&V)

source: CSV (*.csv)|*.csv|All files (*.*)|*.*
ja: CSV (*.csv)|*.csv|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: Track title
ja: トラックタイトル

source: Track artist
ja: トラックアーティスト

source: Video actors
ja: 動画の出演者

source: This specifies what character is used to denote multiple values within a single field (e.g. Rock;Folk).
ja: 単一の項目内の複数の値を示すために使用される文字を指定します（例：Rock;Folk ）。

source: If you have multiple tracks by different artists, that actually belong to a single album, MediaMonkey can help you organise them. They are displayed here, you can edit them and merge to one album by setting the same album, album artist and year.
ja: 異なるアーティストによる複数のトラックがひとつのアルバムに属している場合、MediaMonkeyはそれらを整理するのに役立ちます。同じアルバム、アルバムアーティスト、年を設定して、それらを編集し、ひとつのアルバムにマージして表示することができます。

source: Causes search for 'an' to not return files containing 'another'
ja: 'an'を検索する際、'another'を含むファイルを返さないようにします

source: Customize case for these words
ja: 大文字小文字をカスタマイズ

source: Old Value:
ja: 元の値:

source: Disable crossfading
ja: クロスフェードを無効にする

source: Fade in new track
ja: 新しいトラックでフェードイン

source: Disables crossfading for files of the selected type.
ja: 選択した種類のファイルのクロスフェードを無効にします。

source: Safely remove device
ja: デバイスを安全に取り外す

source: Set sources
ja: ソースを設定

source: Play mixed
ja: ミックスして再生

source: Play next
ja: 次に再生

source: Play last
ja: 最後に再生

source: Auto-&tag from filename
ja: ファイル名から自動タグ付け(&T)

source: Auto-tag from filename
ja: ファイル名から自動タグ付け

source: Play &next in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyで次に再生(&N)

source: Play &last in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyで最後に再生(&L)

source: Play last in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyで最後に再生

source: Play next in MediaMonkey
ja: MediaMonkey で次に再生

source: Could not write the image layout to the disk.
ja: イメージレイアウトをディスクに書き込めませんでした。

source: Auto-tag allows you to update tags based on existing filenames
ja: 自動タグ付けを使用すると、既存のファイル名に基づいてタグを更新できます

source: This determines what the default behavior is when a file is double-clicked or [enter] is pressed. Options are Play Now, Play Next, Play Last, or Edit Properties.
ja: ファイルをダブルクリックするか、「ENTER」キーを押したときのデフォルトの動作を指定します。「今すぐ再生」、「次に再生」、「最後に再生」、または「プロパティの編集」のオプションがあります。

source: Display format for 'Track summary' (e.g. in Player):
ja: 「トラックの概要」の表示形式（プレイヤーなど）:

source: MediaMonkey will reload (which may terminate existing processes).
ja: MediaMonkeyを再起動します（既存のプロセスが終了する可能性があります）。

source: Imported %d new files
ja: %d個の新規ファイルをインポート

source: Did not import %d files (did not match import criteria)
ja: %d個のファイルをインポートしませんでした（インポート条件に一致せず）

source: Failed to import %d files
ja: %d個のファイルのインポートに失敗しました

source: There was a problem ripping or verifying the following track(s):
ja: 次のトラックのリッピングまたは検証中に問題が発生しました:

source: Imported
ja: インポート済み

source: Adding $FAdd$ of $FTot$ ($Dir$$Str$)
ja: $FAdd$/$FTot$ ($Dir$$Str$)の追加中

source: This determines what files are played when the 'Play now' command is run for a single file. By default the selected file and others subsequent to it play. The alternative is that only the selected file plays.
ja: 「今すぐ再生」コマンドが１つのファイルに対して実行されたときに再生されるファイルを指定します。デフォルトでは、選択したファイルとそれに続く他のファイルが再生されます。選択したファイルのみを再生するという方法もあります。

source: Ripping
ja: リッピング

source: Playing list
ja: 再生リスト

source: Shuffle disabled. Unable to unshuffle due to edits - use 'Undo' to revert changes to the Playing list.
ja: シャッフルは無効です。編集のためシャッフルを解除できません。再生リストへの変更を元に戻すには「元に戻す」を使用してください。

source: Shuffles the Playing list and makes default play commands shuffle tracks.
ja: 再生リストをシャッフルし、デフォルトの再生コマンドでトラックをシャッフルします。

source: Remove from Playing list only
ja: 再生リストからのみ削除

source: Remove from Playing list and
ja: 再生リストから削除

source: Delete from Playing list and the database only
ja: 再生リストとデータベースからのみ削除

source: Delete from Playing list, the database and drive
ja: 再生リスト、データベース、ドライブから削除

source: This turns on the Auto-DJ feature which causes tracks to automatically be added to the Playing list when it runs out.
ja: オートDJ機能がオンになり、トラックがなくなると自動的に再生リストに追加されます。

source: This determines how many tracks Auto-DJ will add to the Playing list when the list begins to empty.
ja: ここでは、リストが空になり始めたときにオートDJが再生リストに追加するトラック数を指定します。

source: Copies tagged artwork to folders for devices that don't read image tags
ja: タグ付けされたアートワークを画像タグを読み取らないデバイスのフォルダーにコピーする

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to remove tracks from the Playing list, remove them from the Playing list and the Library, or delete them from the Playing list, the Library, and the computer system.
ja: 有効にすると、MediaMonkeyは再生リストからトラックを削除するか、再生リストとライブラリからトラックを削除するか、再生リスト、ライブラリ、コンピュータシステムからトラックを削除するかをたずねます。

source: Confirm desired options on removal of files from the Playing list
ja: 再生リストからファイルを削除する際に必要なオプションを確認する

source: Sync all Artwork to file folders
ja: すべてのアートワークをファイルのフォルダーに同期

source: This determines how many previously played tracks will be displayed in the Playing list.
ja: すでに再生されたトラックを再生リストに表示する数を決定します。

source: By default, MediaMonkey minimizes to the taskbar. 'Minimize to MicroPlayer' causes it to appear as a toolbar next to the System tray when minimized. 'Minimize to MiniPlayer', displays 'Playing list' files even when the main application is minimized.
ja: デフォルトでは、MediaMonkeyはタスクバーに最小化します。「マイクロプレイヤーに最小化」 は、最小化するとシステムトレイの横にツールバーとして表示されます。「ミニプレイヤーに最小化」は、メインアプリケーションが最小化されても、「再生リスト」ファイルを表示します。

source: previous files in Playing list
ja: 再生リストの前のファイル

source: upcoming files in Playing list
ja: 再生リストの今後のファイル

source: Modify metadata as follows when syncing to '%s'
ja: "%s"に同期する際、次のようにメタデータを変更します

source: Original Title
ja: オリジナルタイトル

source: Original title
ja: オリジナルタイトル

source: Casting
ja: キャスティング(Casting)

source: This will restore the database from a backup.
ja: バックアップからデータベースを復元する作業です。

source: &Play in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyで再生(&P)

source: Play in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyで再生

source: Queue &next in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyで次に再生(&N)

source: Queue next in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyで次に再生

source: Queue &last in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyで最後に再生(&L)

source: Queue last in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyで最後に再生

source: Enable smooth scrolling
ja: スムーズなスクロールを有効にする

source: This enables smooth scrolling of lists.
ja: リストのスムーズなスクロールが可能になります。
